Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/management_jobs.po
Languages: ja, ko, zh

source: Management Jobs
ja: 管理ジョブ
ko: 관리 작업
zh: 管理任务

source: **Management Jobs** assist in the cleaning of old data from the controller, including system tracking information, tokens, job histories, and activity streams. You can use this if you have specific retention policies or need to decrease the storage used by your controller database. Click **Management Jobs** from the left navigation bar.
ja: **管理ジョブ** を使用すると、システムトラッキング情報、トークン、ジョブの履歴、アクティビティーストリームなどコントローラーの過去データの消去が容易になります。特定の保持ポリシーがある場合や、コントローラーデータベースが使用するストレージを減らす必要がある場合に、これを使用します。左のナビゲーションバーから **管理ジョブ** をクリックします。
ko: **관리 작업**은 시스템 추적 정보, 토큰, 작업 기록, 활동 스트림을 포함하여 컨트롤러의 이전 데이터를 정리하는 데 도움이 됩니다. 특정 보존 정책이 있거나 컨트롤러 데이터베이스에서 사용하는 스토리지를 줄여야 하는 경우 이 기능을 사용할 수 있습니다. 왼쪽 탐색 모음에서 **관리 작업**을 클릭합니다.
zh: **Management Jobs** 帮助清理控制器的旧数据，包括系统跟踪信息、作业历史记录和活动流。如果您有特定的保留策略或需要减少控制器数据库使用的存储空间，您可以使用此字段。请点左侧导航栏中的 **Management Jobs**。

source: Several job types are available for you to schedule and launch:
ja: スケジュールおよび起動用のジョブタイプを複数使用できます。
ko: 다음과 같은 몇 가지 작업 유형을 스케줄링하고 시작할 수 있습니다.
zh: 有几个作业类型可用于调度和启动：

source: **Cleanup Activity Stream**: Remove activity stream history older than a specified number of days
ja: **Cleanup Activity Stream**: 特定の日数より前のアクティビティーストリームの履歴を削除します。
ko: **활동 스트림 정리**: 지정된 일수보다 오래된 활동 스트림 기록을 제거합니다.
zh: **Cleanup Activity Stream**：删除超过指定天数的活动流历史记录

source: **Cleanup Expired OAuth 2 Tokens**: Remove expired OAuth 2 access tokens and refresh tokens
ja: **Cleanup Expired OAuth 2 Tokens**: 期限切れの OAuth 2 アクセストークンを削除し、トークンを更新します
ko: **만료된 OAuth2 토큰 정리**: 만료된 OAuth2 액세스 토큰과 새로 고침 토큰을 제거합니다.
zh: **Cleanup Expired OAuth 2 Tokens**: 删除过期的 OAuth 2 访问令牌并重新刷新令牌

source: **Cleanup Expired Sessions**: Remove expired browser sessions from the database
ja: **Cleanup Expired Sessions**: データベースから期限切れのブラウザーセッションを削除します
ko: **만료된 세션 정리**: 데이터베이스에서 만료된 브라우저 세션을 제거합니다.
zh: **Cleanup Expired Sessions**: 从数据库中删除过期的浏览器会话

source: **Cleanup Job Details**: Remove job history older than a specified number of days
ja: **Cleanup Job Details**: 特定の日数より前のジョブ履歴を削除します。
ko: **작업 세부 정보 정리**: 지정된 일수보다 오래된 작업 기록을 제거합니다.
zh: **Cleanup Job Details**：删除超过指定天数的作业历史记录

source: Removing Old Activity Stream Data
ja: 以前のアクティビティーストリームデータの削除
ko: 이전 활동 스트림 데이터 제거
zh: 删除旧活动流数据

source: To remove older activity stream data, click on the launch (|launch|) button beside **Cleanup Activity Stream**.
ja: 以前のアクティビティーストリームデータを削除するには、**Cleanup Activity Stream** の横にある |launch| ボタンをクリックします。
ko: 이전 활동 스트림 데이터를 제거하려면 **활동 스트림 정리** 옆에 있는 시작(|launch|) 버튼을 클릭합니다.
zh: 要删除旧的活动流数据，请点击 **Cleanup Activity Stream** 旁边的启动 (|launch|) 按钮。

source: Enter the number of days of data you would like to save and click **Launch**.
ja: 保存するデータ日数を入力して **Launch** をクリックします。
ko: 저장하려는 데이터의 일수를 입력하고 **시작**을 클릭합니다.
zh: 输入您要保存数据的天数并点击 **Launch**。

source: Scheduling
ja: スケジューリング
ko: 스케줄링
zh: 调度

source: To review or set a schedule for purging data marked for deletion, click on the |schedule| button.
ja: 削除用にマークされたデータを削除するスケジュールをレビューまたは設定するには、|schedule| ボタンをクリックします。
ko: 삭제로 표시된 데이터의 삭제 스케줄을 검토하거나 설정하려면 |schedule| 버튼을 클릭합니다.
zh: 要查看或设置标记为删除的数据的清除调度，请点击 |schedule| 按钮。

source: Note that you can turn this scheduled management job on and off easily using the **ON/OFF** toggle button to the left of the Job Name.
ja: ジョブ名の左側にある **ON/OFF** 切り替えボタンを使用すると、スケジュールされた管理ジョブのオン、オフを簡単に切り替えることができる点に注意してください。
ko: 작업 이름 왼쪽에 있는 **켜짐/꺼짐** 토글 버튼을 사용하여 이 스케줄링된 관리 작업을 쉽게 켜거나 끌 수 있습니다.
zh: 请注意，您可以使用作业名称左侧的 **ON/OFF** 切换按钮，轻松将此调度的管理作业打开并关闭。

source: Click on the Job Name, in this example "Cleanup Activity Schedule", to review or edit the schedule settings. You can also use the **Add** button to create a new schedule for this management job.
ja: "Cleanup Activity Schedule" の例で、ジョブ名をクリックして、スケジュール設定をレビューまたは編集します。**Add** ボタンを使用してこの管理ジョブの新規スケジュールを作成することも可能です。
ko: 작업 이름(이 예제에서는 "활동 스케줄 정리")을 클릭하여 스케줄 설정을 검토하거나 편집합니다. **추가** 버튼을 사용하여 이 관리 작업의 새 스케줄을 생성할 수도 있습니다.
zh: 点击作业名称，在本例中为“Cleanup Activity Schedule”，来查看或编辑调度设置。您还可以使用 **Add** 按钮为此管理作业创建新调度。

source: Enter the appropriate details into the following fields and click **Save**:
ja: 以下のフィールドに適切な情報を入力して、**保存** をクリックします。
ko: 다음 필드에 적절한 세부 정보를 입력하고 **저장**을 클릭합니다.
zh: 在以下字段中输入正确的详情并点击 **Save**：

source: Name (required)
ja: 名前 (必須)
ko: 이름(필수)
zh: Name（必需）

source: Start Date (required)
ja: 開始日 (必須)
ko: 시작일(필수)
zh: Start Date（必需）

source: Start Time (required)
ja: 開始時間 (必須)
ko: 시작 시간(필수)
zh: Start Time（必需）

source: Local Time Zone (the entered Start Time should be in this timezone)
ja: ローカルタイムゾーン (入力した開始時間はこのタイムゾーンで指定する必要があります)
ko: 현지 시간대(입력된 시작 시간은 이 시간대여야 함)
zh: Local Time Zone（输入的开始时间应该在这个时区）

source: Repeat Frequency (the appropriate options display as the update frequency is modified.)
ja: 繰り返しの頻度 (更新頻度の変更に合わせて適切なオプションが表示されます)
ko: 반복 빈도(업데이트 빈도를 수정하면 해당 옵션이 표시됨)
zh: Repeat Frequency（在修改更新频率时会显示正确的选项。）

source: The **Details** tab displays a description of the schedule and a list of the scheduled occurrences in the selected Local Time Zone.
ja: **詳細** タブでは、選択したローカルタイムゾーンでのスケジュールの詳細、スケジュール実行の一覧を表示します。
ko: **세부 정보** 탭에는 스케줄 설명과 스케줄링된 발생 목록이 선택한 현지 시간대로 표시됩니다.
zh: **Details** 选项卡显示调度的描述以及所选本地时区中调度的发生次数列表。

source: Jobs are scheduled in UTC. Repeating jobs that runs at a specific time of day may move relative to a local timezone when Daylight Saving Time shifts occur.
ja: ジョブは UTC でスケジュールされます。ジョブが 1 日の特定の時間に繰り返し実行される場合には、夏時間 (DST) へ/からの切り替えがあると、ローカルタイムゾーンに合わせてこれらのジョブのスケジュールは移動します。
ko: 작업은 UTC로 스케줄링됩니다. 특정 시간에 실행되는 반복 작업은 일광 절약 시간제로 변경 시 현지 시간대를 기준으로 이동할 수 있습니다.
zh: 作业使用 UTC 时间调度。当夏时制发生时，在一天的特定时间运行的重复作业可能会针对本地时区有相应变化。

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: To set or review notifications associated with this management job, click the Notifications ( |notify| ) icon.
ja: この管理ジョブに関連付けられている通知を設定またはレビューするには、左のナビゲーションバーから通知 (|notify|) アイコンをクリックします。
ko: 이 관리 작업과 연결된 알림을 설정하거나 검토하려면 알림(|notify|) 아이콘을 클릭합니다.
zh: 要设置或查看与此管理作业关联的通知，请点击左侧导航栏中的通知 (|notify|) 图标。

source: If none exist, click the **Notifications** link to create a new notification. Notification types include:
ja: このボタンがない場合は、**通知** リンクをクリックして新規通知を作成します。通知には以下のようなタイプがあります。
ko: 알림이 없는 경우 **알림** 링크를 클릭하여 새 알림을 생성합니다. 알림 유형은 다음과 같습니다.
zh: 如果不存在，点 **Notifications** 创建一个新通知。通知类型包括：

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Refer to :ref:`ug_notifications` in the |atu| for more information.
ja: 詳細は『|atu|』の「:ref:`ug_notifications`」を参照してください。
ko: 자세한 내용은 |atu|에서 :ref:`ug_notifications`를 참조하십시오.
zh: 有关详情，请参阅 |atu| 中的 :ref:`ug_notifications`

source: Cleanup Expired OAuth2 Tokens
ja: 期限切れの OAuth2 トークンのクリーンアップ
ko: 만료된 OAuth2 토큰 정리
zh: 清理已过期的 OAuth2 令牌

source: To remove expired OAuth2 tokens, click on the launch (|launch|) button beside **Cleanup Expired OAuth2 Tokens**.
ja: 期限切れの OAuth2 トークンを削除するには、**Cleanup Expired OAuth2 Tokens** の横にある起動 (|launch|) ボタンをクリックします。
ko: 만료된 OAuth2 토큰을 제거하려면 **만료된 OAuth2 토큰 정리** 옆에 있는 시작(|launch|) 버튼을 클릭합니다.
zh: 要删除已过期的 OAuth2 令牌，请点击 **Cleanup Expired OAuth2 Tokens** 旁边的启动 (|launch|) 按钮。

source: You can review or set a schedule for cleaning up expired OAuth2 tokens by performing the same procedure described for activity stream management jobs. See :ref:`ag_mgmt_job_schedule` for detail.
ja: 期限切れの OAuth2 トークンの消去スケジュールをレビューまたは設定するには、アクティビティーストリーム管理ジョブ向けに記載されているのと同じ手順を実行してください。詳細は、「:ref:`ag_mgmt_job_schedule`」を実行してください。
ko: 활동 스트림 관리 작업에 대해 설명한 것과 동일한 절차를 수행하여 만료된 OAuth2 토큰 정리 스케줄을 검토하거나 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_mgmt_job_schedule`을 참조하십시오.
zh: 您可以检查并设置一个调度来清理过期的 OAuth2 令牌（执行与活动流管理作业中描述的相同步骤）。如需详情，请参阅 :ref:`ag_mgmt_job_schedule`。

source: You can also set or review notifications associated with this management job the same way as described in :ref:`ag_mgmt_job_notify` for activity stream management jobs, and refer to :ref:`ug_notifications` in the |atu| for more detail.
ja: この管理ジョブに関連付けられている通知をレビューまたは設定するには、アクティビティーストリーム管理ジョブ向けに「:ref:`ag_mgmt_job_notify`」に記載されているのと同じ手順を実行してください。詳細は、『|atu|』の「:ref:`ug_notifications`」を実行してください。
ko: 활동 스트림 관리 작업에 대해 :ref:`ag_mgmt_job_notify`에서 설명한 것과 동일한 방식으로 이 관리 작업과 연결된 알림을 설정하거나 검토할 수 있습니다. 자세한 내용은 |atu|에서 :ref:`ug_notifications`를 참조하십시오.
zh: 要设置或查看与此管理作业关联的通知，请执行与活动流管理作业相同的所述步骤（:ref:`ag_mgmt_job_notify`）。详情请参阅 |atu| 中的 :ref:`ug_notifications`。

source: Cleanup Expired Sessions
ja: 期限切れセッションのクリーンアップ
ko: 만료된 세션 정리
zh: 清理已过期的会话

source: To remove expired sessions, click on the launch (|launch|) button beside **Cleanup Expired Sessions**.
ja: 期限切れのセッションを削除するには、**Cleanup Expired Sessions** の横にある起動 (|launch|) ボタンをクリックします。
ko: 만료된 세션을 제거하려면 **만료된 세션 정리** 옆에 있는 시작(|launch|) 버튼을 클릭합니다.
zh: 要删除已过期的会话，请点击 **Cleanup Expired Sessions** 旁边的启动(|launch|)按钮。

source: You can review or set a schedule for cleaning up expired sessions by performing the same procedure described for activity stream management jobs. See :ref:`ag_mgmt_job_schedule` for detail.
ja: 期限切れのセッションの消去スケジュールをレビューまたは設定するには、アクティビティーストリーム管理ジョブ向けに記載されているのと同じ手順を実行してください。詳細は、「:ref:`ag_mgmt_job_schedule`」を実行してください。
ko: 활동 스트림 관리 작업에 대해 설명한 것과 동일한 절차를 수행하여 만료된 세션 정리 스케줄을 검토하거나 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_mgmt_job_schedule`을 참조하십시오.
zh: 要查看或设置清理过期会话的调度，请执行与活动流管理作业相同的所述步骤。如需详情，请参阅 :ref:`ag_mgmt_job_schedule`。

source: Removing Old Job History
ja: 以前のジョブ履歴の削除
ko: 이전 작업 기록 제거
zh: 删除旧作业历史记录

source: To remove job history older than a specified number of days, click on the launch (|launch|) button beside **Cleanup Job Details**.
ja: 特定の日数以前のジョブ履歴を削除するには、**Cleanup Job Details** の横にある |launch| ボタンをクリックします。
ko: 지정된 일수보다 오래된 작업 기록을 제거하려면 **작업 세부 정보 정리** 옆에 있는 시작(|launch|) 버튼을 클릭합니다.
zh: 要删除早于指定天数的作业历史记录，请点击 **Cleanup Job Details** 旁边的启动 (|launch|) 按钮。

source: The initial job run for a controller resource (e.g. Projects, Job Templates) is excluded from **Cleanup Job Details**, regardless of retention value.
ja: コントローラーリソース (プロジェクト、ジョブテンプレートなど) の最初のジョブ実行は、保持値に関係なく、**クリーンアップジョブの詳細** から除外されます。
ko: 컨트롤러 리소스(예: 프로젝트, 작업 템플릿)에 대한 초기 작업 실행은 보존 값에 관계없이 **작업 세부 정보 정리**에서 제외됩니다.
zh: 排除在 **Cleanup Job Details** 之外的控制器资源（如项目、作业模板）的初始作业运行，无论保留值是什么。

source: You can review or set a schedule for cleaning up old job history by performing the same procedure described for activity stream management jobs. See :ref:`ag_mgmt_job_schedule` for detail.
ja: 古いジョブ履歴の消去スケジュールをレビューまたは設定するには、アクティビティーストリーム管理ジョブ向けに記載されているのと同じ手順を実行してください。詳細は、「:ref:`ag_mgmt_job_schedule`」を実行してください。
ko: 활동 스트림 관리 작업에 대해 설명한 것과 동일한 절차를 수행하여 이전 작업 기록 정리 스케줄을 검토하거나 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_mgmt_job_schedule`을 참조하십시오.
zh: 要查看或设置清理旧的作业历史记录的调度，请执行与活动流管理作业相同的所述步骤。如需详情，请参阅 :ref:`ag_mgmt_job_schedule`。
